Este é Ranma Saotome da Estilo Vale-Tudo
Saotome de Artes Marciais.
Esta é Akane,
da Escola Tendo de Artes Marciais.
Os dois ficaram noivos por
decisão de seus pais.
Por que não me consultaram?
Essa bobagem me incomoda!
E Ranma tem um segredo que
lhe dá muita dor de cabeça.
Que porcaria é essa?
Quando se molha com água fria,
ele se transforma em mulher.
RANMA 12
O Beijo da Morte.
Vou te perseguir até o inferno...
e te matar.
Pode ficar tranquila.
Eu não pretendo fugir daqui.
Vamo acabar com isso de vez.
Akane... Akane... Akane... Akane... Akane...
Akane!
Tudo bem, Akane?
MAs o quê...
Mas quem é você?
O que tá acontecendo?
O que foi que aconteceu com a Shampoo?
Shampoo?
A-Akane...
Eu me lembro...
Que a Shampoo me desafiou e a gente lutou...
Eu me lembro de tudo até aí, mas e depois?
Ai, por que será que eu me
sinto tão estranha, hein?
Ei, Akane!
Por que você fica me chamando
como se me conhecesse?
Quem é você?
Quê, como assim?
Desculpa, mas a gente já se viu antes?
Não... Não acredito...
Ela tá com amnésia?
Ah, ela tá ali!
Akane!
Ah, oi, meninas!
Estávamos preocupadas com você!
É, você tá bem?
É claro que eu tô bem.
Aquela menina Shampoo parecia
ser muito forte.
Ah, gente, aquilo não foi nada!
Não é mesmo, Pi-chan?
Olha, Akane, você quase morreu.
Tava estatelada no chão.
Vem cá, eu te conheço, hein?
Tá de birra comigo, é?
Ele é algum aluno que veio transferido?
Hã? Não exatamente, Akane.
Quê?
Como é que é? Ele é meu noivo?
Caramba, ele tá morando com a
sua família já faz um tempão...
Uhum, uhum!
- Ele é o Ranma.
- Uhum, uhum.
Cês tão me sacanagem, é pegadinha, né?
O quê?
Ranma?
Ranma... Ranma?
Agora que falaram,
eu sinto uma coisa familiar...
Eu sinto uma nostalgia
quando eu olho pra ele...
Akane, amiga!
Que foi? Que aconteceu?
É aquele negócio tipo uma treliça ou uma
abertura que fica entre o lintel e o
teto pra ventilar e iluminar ao ambiente!
Isso aí é uma "Trama"!!
É uma música latina de origem cubana,
que tem compasso binário e
batida marcante e complexa!
Isso daí é "Rumba"! Rumba, sua doida!
É impossível...
a única coisa que ela não lembra é de mim...
Chega aí, vem cá gente boa.
Aí, cê não pode tratar o Pi-chan assim,
não!
Eu só quero trocar uma ideia com ele.
Devolve ele!
Ainda não!
Quem quer que ele seja,
não é um garoto comum!
Alguém sabe quem era ele?
Já falamos, ele é o Ranma, amiga.
SPLASH
Vai desembucha.
Eu sei que você viu toda a história.
Que que a Shampoo fez com a Akane?
Conta aí, vai.
Tá... e eu vou ajudar a Akane a se lembrar
de um idiota igual a você? Mas nem que a
- minha vida dependesse disso.
- HMPF
Para, Ryoga, fala logo!
Pois é, malandrão.
Finalmente eu tenho você exatamente
na condição em que eu sempre quis.
Oiê, meninas!
Querem ver uma coisa bem engraçada?
- HEIN? O QUE É? AI, AI!
- Fecha a porta, idiota!
Tá legal, vou te dizer que fico com frio
na espinha só de lembrar...
Do movimento de pernas da Shampoo.
E foi tudo isso que eu vi.
Seu cretino,
devia ter falado desde o começo
que você não viu nada!
Não vejo nenhuma ferida externa.
Como estava se sentindo quando
recobrou a consciência?
Olha só, essa é a parte engraçada.
Eu me senti estranha.
Já sei, deve ser isso.
O que é? Deve ser o que, Dr. Tofu?
Essa é a técnica lendária,
o mortífero golpe Shiatsu
Xi Fa Shiang Gao!
O que essa técnica lendária faz?
Senhor Saotome.
Ô pai, vem cá, você viu as duas lutando?
COM MEUS PRÓPRIOS OLHOS
GRRR
Por favor, vira humano logo, vai!
Se eu bem me lembro,
aquilo que vi só poderia ser
chamado de técnica divina.
Ela atacou Akane pela retaguarda,
e a velocidade das mãos
dela era sobre-humana.
SHAF
SPLASH
FWOSH
O golpe dela não durou
mais do que 56 segundos!
Mas que incrível!
Não foi à toa que a minha
cabeça pareceu confusa.
Mas o que esse ataque fez, afinal?
A técnica Xi Fa Shiang Gao Shiatsu
usa um xampu feito de extratos de
ervas especiais.
Que serve para manipular a memória ao
pressionar pontos específicos na cabeça
do adversário. Uma técnica muito temida!
Agora tá explicado,
por isso você se esqueceu de mim!
Vem cá. Eu te conheço?
Não tem um jeito de reverter isso?
Precisamos analisar esse xampu feito
de extratos de ervas especiais...
Deixa comigo! Akane, vem comigo!
O que você tá fazendo?
- Shampoo! Onde é que você tá?
- Para com isso! Que coisa chata!
Me dá o xampu, criatura!
Shampoo!
Olha só, eu voltei!
Nihao!
Esta é a Shampoo,
é a nova estagiária de enfermagem
que irá morar aqui.
OLÁ! PRAZER EM REVÊ-LA!
Já cheguei!
Akane!
Como é que foi esquecer do Ranma,
que é seu noivo?
Ranma? Quem é esse aí?
Então, se você não sabe,
é o cara que tá atrás de você. Olha aí.
Mas quem foi que deixou você
entrar aqui na minha casa?
É que... eu moro aqui.
Puxa...
Nossa, ela esqueceu completamente dele.
- HÁ, HÁ, HÁ
- Calma, calma, isso
não é nada grave, Akane.
Você não se esqueceu do seu papai,
não é mesmo?
E conheço, senhor?
- SNIF
- Calminha, pai, era só uma brincadeira.
Droga... Onde aquela Shampoo se meteu?
Eu tenho que achar ela!
Eu não tô a fim de brincadeira,
seu velho inútil!
Te peguei, Te peguei! Bobinho! Bobinho!
Ô, Shampoo, escuta aqui, ô garota...
Wo da àirén.
TUM
POW
O que você fez?
Hã? Mas quem é você?
Me fala você...
Eu não sei por que eu fiz isso...
Quando eu vi os dois se abraçando,
eu perdi a cabeça...
É um reflexo condicionado!
Bem no fundo do coração,
ela deve se lembrar do Ranma?
Tá bom, me conta,
você não é aquilo que põe no lámen?
Isso daí é Menma, garota.
Minha técnica não surtiu todo o efeito
nela! Que mulher formidável!
Vou ter que tentar de novo!
Xi Fa Shiang Gao Shiatsu-ken!
Beleza, agora já tenho o xampu de ervas!
Àirén!
- Ai, para! Tá doendo!
- VRUSH
- O que você tá fazendo?
- CRAC
Esse xampu não funciona assim, caro Ranma.
Doutor Tofu!
Dê uma olhada no número da
fórmula impressa no frasco.
Um, um, zero?
Para trazer a memória dela de volta,
você vai precisar da fórmula 119.
Sim, sim.
E onde é que a gente
encontra essa fórmula?
Tenha calma, rapaz.
Tenho a receita da fórmula
bem aqui neste livro.
Ai Doutor Tofu!
O senhor vai conseguir curar a Akane, né?
Olá, Kasumi,
você... Por que... vo... Por que você está aqui?
Como assim? Esta é a minha casa.
- RASG RASG
- O que é que cê tá fazendo, seu animal?
Ei, espera aí, Ranma!
Por que que você tá fazendo as malas?
Poir acaso não tá na cara, não?
Eu vou pra uma farmácia na China pra
ver se eu acho o xampu de fórmula 119.
Vai pra China? Quero lembrancinhas!
- BLÁ BLÁ
- Eu vou querer um cigarro, e mais um
cigarrinho também, um maço de cigarro,
não, pode ser dois maços,
- três maços, quatro maços...
- Eu não entendo,
por que esse garoto tá tão
desesperado pra me ajudar?
Ô Akane!
Por favor me espera.
Eu juro que eu vou fazer você
se lembrar de mim de novo.
- PAF PAF
- Ah... Ranma, isso mesmo,
filho! É assim que se faz!
Não se segure, filho! Fale como homem!
Tenha coragem e abra o coração!
Ai, ai, ai...
Tem alguma coisa nele...
Que me faz querer lembrar quem ele é.
Agora o lance é saber como é que
eu vou pra China sem dinheiro.
Acho que eu vou ter que ir pra lá nadando,
que nem da outra vez.
Mas isso não é divertido,
não. Mas fazer o quê?
Não tem outro jeito pra poder
encontrar esse xampu 119.
Esse-é-o xampu?
Me dá ele!
Peraí, Shampoo!
PÓIM
Vem, pode pegar.
Tá achando que vai me deixar sem graça,
é? Pois tá muito enganada!
Eu tô bem acostumado com corpos femininos,
sabia disso?
Eu vou pegar esse xampu, sua...
- Aiya!
- Desculpa! Desculpa! Desculpa! Desculpa!
Olha aqui, é o seguinte,
vamos fazer um pequeno acordo!
Se você me der ele,
eu realizo um dos seus desejos!
É verdade?
Eu te dou a minha palavra.
É só não me pedir pra eu casar com você,
nem matar a Akane. Pode ser?
Tá bom...
Aquela Ranma mulher...
Vai matar ela!
ENTRADA DO DOJÔ
Deixa eu ver se eu entendi.
Quer dizer que ela não faz a menor ideia
de que você e essa Ranma mulher são...
Ela não faz a menor ideia disso.
Você mata a Ranma mulher e eu
dou o xampu 119. Combinado?
Tá bom, fechou,
mas vamos combinar que vai ser
só uma "meia morte", belê?
Eu não entendi direito, mas combinado.
Muito bem, chegamos ao que interessa.
Ryoga, você vai me dar uma surra.
Ah, mas nem morto.
Olha só,
é melhor desistir dessa maluquice
e deixar eu tomar conta da Akane.
Esse vai ser o começo de uma
nova e bela história de amor.
Ranma? Quem é esse?
Não precisa se lembrar dele nunca mais.
Por favor, quebra essa pra mim, vai?
Eu já disse que nem morto!
- TOF
- Por favor, me dá uma surra
com vontade! Faz assim, ó!
Vou arrancar sua cabeça!
Aí! É assim que eu gosto!
TUNC
- OPA, OPA
- Seu animal! Não era pra ter caído
direto! E agora, quem vai bater em mim?
Você vai ter que me matar pra fazer
a Akane voltar a se lembrar de mim!
A gente vai te ajudar, filho!
- TUMP
- Muito obrigado, Ranma, por se
sacrificar a este ponto pela minha filha
Akane...
O que tão fazendo?
Akane.
Aqui, agradece a ele por esse sacrifício!
Que isso? É um monstro!
Quem é o monstro aqui, hein?
Mas afinal, quem é você?
Papai, para de maltratar os mais fracos!
Se quiser lutar, luta comigo!
Sua maluca...
Nem pense nisso, idiota!
Que é que foi, hein?
Olha aqui,
já deu! Pra quem você acha que eu tô
apanhando feito um burro de carga?
Fala sério,
hein? Você não é nem um pouco bonita!
Eu não sou bonita?
É-É isso...!
Ranma, xinga ela de novo!
Você não é bonita!
Mais uma vez!
Ela tá reagindo, meu filho!
Tenta xingar ela com mais força,
filho! Masi uma vez!
Mas isso é eu sei fazer muito bem!
BARANGA! SEM-GRAÇA! VIOLENTA!
DESAJEITADA! BRUTAL! HISTÉRICA!
Sua baranga! Sem-graça!
Mala-sem-alça! Maluca! Histérica!
Idiota!
Como ousa falar com a Akane desse jeito, animal?
E não é que você ainda tá vivo?
Você não é bonita!
Não é bonita! Você não é bonita!
Você não é bonita! Você não é bonita!
Sua baranga! Sua baranga!
Sua baranga! Sua baranga! Sua baranga!
NÃO É BONITA
É BARANGA
Sua baranga.
Sua baranga. Sua baranga. Sua baranga.
Para com isso, Ranma, seu idiota!
Akane! Você se lembrou.
Se lembrou do Ranma, filha!
É um milagre do amor!
Tá puxado, hein...
Nihao.
Shampoo.
Àirén!
Àiren!
Então,
você lembrou do Ranma. Que garota teimosa.
Eu é que digo isso pra você!
Que pena pra você,
né? Se não lembrasse dele,
não ia precisar morrer!
Para com isso, Shampoo!
- Wo ài ni.
- O quê? Espera um pouquinho aí! Você tem
que parar com isso! Só não machuca a
Akane, tá?
Mato quem atrapalha. É o óbvio a se fazer.
Não tem mais jeito.
Agora eu vou ter que revelar a verdade.
É a Ranma mulher...
É isso. Tentei manter segredo, mas...
Essa Ranma homem é só um disfarce...
A verdade é que... eu sempre fui mulher.
BRRR
ISSO-ISSO É VERDADE, SAOTOME?
E-EU NÃO FAÇO A MENOR IDEIA!
Por isso, entenda,
nós duas nunca poderíamos aquilo lá...
Te mato!
Calma, calma, espera aí, calma, calma...
Au revoir.
Shampoo...
Isso significa "adeus" em francês.
Quer dizer que vocês dois nunca
mais vão se ver novamente.
Se mexe, cara. Ainda dá tempo.
Se transforma em homem
e vai atrás da garota.
Não me enche.
Mas é um desperdício...